Bitacora: uade_id2_bocanegra_kleyver
Alumno:Bocanegra Kleyver Alexander
Legajo: 1116590

1: Instale MongoDB, Redis, Maven, Jdk21.
2: mongod y mongosh para inicializar MongoDB.
3: redis-server --port 6380 para inicializar Redis.
4: Creo Documents en mongodb de: Usuario,
5: Conecto con mongodb, registro y login de usuarios correcto contra la base.
6: Pruebas test de login y cerrar sesion correctas.
7: Creacion de producto funcionando.
8: Carga de producto correcto.
9: test
10: Test Entidades
11: Cree carrito, y carrito producto, ambos impactan en la BD, falta la logica de cantidad en el carrito. Por postman me da id carrito null.
12: Ahora al loguear crea el carrito con el id del usuario, y crea la sesion, falta manejar el cierre de sesion la fecha, y proceder con la Actividadusuario.
13: Registro datos en Actividadusuario
14: Modificacion de carrito , carrito producto
15: Funcion del ID usuario en el navbar
16: logica de carrito correcto con carritoProducto y produccto. vamos al frontend.
17: El login, logout, register, sesion y usuarioactividad (login logout) funcionan. Lo que sigue es validar los productos.
18: Funciona la logica en el back, carrito, carritoProducto, producto. Siguiente porder realizar pedido .
19: Anda el pedido, ahora vamos a pagar.
21: Realizo pagar, falta facturar y confirmar la compra realizada.
22: Pago por frontend completado falta realizar compra.